Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Escrevi um AVC♪
♪Sobre ti e eu♪
♪Passas como o vento♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Destruído sem resposta♪
♪O vento uma vez♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪E cenas de neve♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪Mas♪
♪Os ventos cessarão♪
♪As folhas murcharão♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪É um destino inevitável♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Passei por ali♪
♪Um mar de gente♪
♪Sem medo da distância♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪Mas♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪Nunca cedes♪
♪Que o amor permaneça♪
=Noite de Primavera=
=Episódio 14=
(Túmulo da amada filha Mai Xiang)
Quem fez isto?
Os vizinhos disseram anteriormente
havia uma carruagem
marcado com "Qiu" no portão.
Essa é a opinião do primeiro-ministro.
O primeiro-ministro.
Enquanto estudava para os exames,
Ouvi falar das manobras de poder.
no tribunal.
O primeiro-ministro Qiu
dominou o país durante mais de 20 anos.
Dizem que metade do reino
responde-lhe.
É por isso que se atreve a agir.
tão descaradamente no assassinato.
Pai.
Ye Wuming.
Ouça com atenção.
Mai Tian é a única filha que me resta.
Proteja-a.
Pai.
O primeiro-ministro era
Estou a ser alvo de si?
Eu causei desgraça à minha irmã.
Mai Xiang morreu em meu lugar.
Tudo é culpa minha.
Mai Tian.
Não te preocupes.
Vou descobrir a verdade.
Mai Xiang não morrerá em vão.
(Túmulo da amada filha Mai Xiang)
Tenho um presente para ti.
O que lhe fez?
Descontrair.
Eu não lhe toquei.
Como descobriu?
Quando o meu próprio homem
desenvolve lealdades divididas,
Eu investigo minuciosamente.
Eu nunca imaginei
a órfã que salvei há anos
era um remanescente da família Shen.
Descontrair.
O meu pai continua sem saber de nada.
Mas...
Ele ordenou-me a eliminar
O verdadeiro pai desta criança.
Como gostaria de morrer?
Olhar.
Só eu te posso salvar.
Comporte-se a partir de agora.
Vá terminar
a tarefa inacabada.
Ye Wuming!
Su Chun!
Pressa!
Tragam-nos para aqui!
Venha depressa!
Os resultados dos exames provinciais!
Os resultados já saíram?
Senhor Su,
Passou no exame.
(Classificações)
O quê?
Eu realmente passei.
Parabéns.
O Sr. Su foi aprovado!
Quanto a mim?
Vou verificar para si.
Vamos analisar em conjunto.
Encontrarei o seu.
Despacha-te!
Bem?
Pare de prolongar isso.
Eu passei?
Apenas me diga.
Estou na lista?
Bem,
depois de todo este tempo
convivência,
Eu nunca soube
Você tinha tanto talento.
Admita.
Anda a estudar
em segredo, não é?
Ficou em primeiro lugar!
Eu realmente não esperava
para ficar em primeiro lugar.
Enganei-me numa pergunta.
Não deveria ter recebido a maior distinção.
Em poucos dias,
Iremos juntos para a capital.
Assim que nós
conquistar os nossos lugares na lista final,
Permaneceremos unidos.
pela nação.
Para o povo.
Sou proprietário de uma casa particular na capital.
Não vai fazer as provas?
Fique na minha casa.
Por que razão devo?
Faça como quiser.
(Ye Wuming.)
(Jieyuan é apenas o seu primeiro passo.)
(Preciso de te levar ao exame no palácio)
(Apresentar-se perante o Imperador.)
Wuming.
Está tudo bem.
Recolha a nossa bagagem mais tarde.
Não.
(Mapa da Capital)
Eu... não consigo compreender este mapa.
Dê uma vista de olhos.
Sabe o caminho?
Por aqui.
Wuming.
Veio aqui?
para os exames anteriores?
Não.
Porquê?
Então, como sabia o caminho?
Instinto.
Bem...
Guia-se pelo instinto?
O lugar que o Sr. Qiu nos preparou
É realmente muito bom.
É aceitável.
São estes?
As roupas novas que nos comprou?
Eu ouvi
o vinho de ameixa da taberna ao lado
É especialmente bom.
Vou comprar alguns para me animar.
O que é?
Quero falar contigo.
Não quero conversar.
Bem, então,
Quer apanhar?
Tendo estado sob o comando do Primeiro-Ministro
durante tanto tempo,
Só conhece a violência.
Com isso,
As pessoas ouvem.
Então, deixe-me recordá-lo(a).
Mesmo que use violência,
Não pode ignorar a sua consciência.
Não vou perder tempo a discutir consigo.
Saiba apenas isto.
Proteja bem Mai Tian.
De outro modo,
Vou tirar-lhe a vida.
Pelo que parece,
Quer testar as minhas habilidades.
Eu aceito.
Pode vir.
Que tal procurarmos outro lugar?
Para resolver isso?
Afinal, não está atrasado.
Senhorita Qiu.
O que precisa?
Tenho vontade de matar alguém.
Também,
Preciso de um quarto duplo.
Para o pai do meu filho.
Num instante,
O terceiro homem
saindo
de lá.
Mate-o.
Deixe-o morrer no seu lugar.
Diz-me,
Não é perfeito?
Um.
Dois.
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Apenas a lua minguante
ilumina a minha solidão♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪Numa noite fria,
a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Em busca da canção da primavera
e dos sussurros da noite♪
♪O longo Outono chega,
e os gansos selvagens voam para sul♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪